❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලස්සන මිනිහා
මෙම නාට්‍ය මාලාව ප්‍රබන්ධයක් වන
අතර, පුද්ගලයන්, ස්ථාන, සංවිධාන,
මෙම නාට්‍ය
මාලාවේ දැක්වෙන සැකසුම් සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතව නිර්මාණය කර ඇත.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ රූගත කරන ලදී.
භාරකරුවන්ගේ කැමැත්ත ඇතිව
සහ ඔවුන් ඉදිරියේ
මට තවත් තනිකමක් දැනෙනවා
මම ඔයාව මෙහෙම බදාගත්තම
මම ඔබව මගේ සිහින තුළ රඳවා ගන්නා විට
මාව අවදි කරන්න
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා
මට ගොඩක් අඬන්න ඕන
මට වේදනාවක් දැනෙනවා...
- ඔව්, සභාපතිතුමනි.
- ඇගේ නම කුමක්ද?
ඇගේ නම කන්ග් මියුන්ග්.
අපි ඇයව අලුතින් බඳවා ගත්තේ විභාගයකින්.
මම ඇයට කැමතියි.
යමක් තියෙනවා.
ඇගේ කටහඬ ගැන සංවේදී වෙමින්.
මම හිතන්නේ ඇයට මීට වඩා ලොකු වේදිකාවක් ලැබීමට සුදුසුයි.
ඒක හරි.
මම ඇයව කුලියට ගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
හොඳ වැඩක්.
ස්තූතියි සර්.
ආරක්ෂක කලාපය, සීමා සහිත ප්‍රදේශය
ඉතින්, ඒක කොහොමද වුණේ?
නෑ, මම...
සර්.
හරි. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
බායි.
සභාපති කොහෙද?
එයා ඉන්නේ රැඳවුම් කුටියේ.
කිම් චැංසූ මහතා.
ඔයා කව්ද?
අපි
මියුන්ග්සාන් පොලිස් ස්ථානයේ මත්ද්‍රව්‍ය නාශක කණ්ඩායමේ අය.
මත්ද්‍රව්‍යද? ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
දකුණට නොයන එක හොඳයි.
සහ ඔබට වරෙන්තුවක් තිබේද?
හේයි, පරිස්සමෙන් හොයන්න.
මෙන්න ඒක. අපි ඒක හොයාගත්තා.
යහපත. මේක හොඳ නැහැ.
හරි, අපි එයාට මාංචු දාමු.
මොන මගුලක්ද?
එයා මත්ද්‍රව්‍ය ගත්තාද? ඒක විහිළුවක්.
මේක සැකසුමක්. කවුරුහරි එයාව කොටු කරනවා.
මේක පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද කියලා පැහැදිලියි.
හරිද?
සභාපතිතුමා මට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා.
එයා එයාගෙම කල්ලියක් පටන් ගන්න ගියාම,
අපි එයාව මරලා දාන්න තිබුණා.
මේ මීයාට අපි මොකද කරන්න ඕන?
අපි ඒ ඔක්කොම අයින් කරලා දාන්න ඕනද?
ඒවා අතුගා දැමීමට අපට සාක්ෂි හෝ හේතු අවශ්‍ය වනු ඇත .
ටිකක් ඉන්න. මම
මේක කන්ග් ටෙහූන් කරනවද කියලා බලන්නම්.
ඒකට සාප වේවා.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්
එන්න.
මේක ලියුම් කවරයක දාලා
එයාට දෙන්න.
- එයාට කියන්න එයා හොඳ වැඩක් කළා කියලා.
- ඔව්, සර්.
- ඔහ්, හරිද.
- ඔව්?
ඇයි ඔයා නැත්තේ
ඇගේ ස්ලොට් එක වෙනස් කරන්නද?
මට සමාවෙන්න?
හොඳයි...
ඔබ සුළඟක් නම්
මියුන්ග්, නියම වැඩක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මියුන්ග්, හොඳ වැඩක්.
ගනුදෙනුකරුවන් එයට කැමති විය.
ඇත්තටම?
මොනතරම් සහනයක්ද. ස්තූතියි.
ඉන්න. අදට හොඳ වැඩක්. මේක ගන්න.
- ඒ මොකක්ද?
- ඇතුල බලන්න.
මෙය සභාපතිතුමාගෙන්,
විශේෂයෙන් ඔබ වෙනුවෙන්.
සභාපති කවුද? මේක නම් ගොඩක්.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔහු
මියුන්ග්සන් නගරයේ හොඳම ක්‍රීඩකයා.
එයා කිව්වා ඔයාගෙ රංගනයට එයා ගොඩක් කැමතියි කියලා.
මම දකියි,
නමුත් මේ තරම් දේවල් ගත්තට කමක් නැද්ද--
ඔහු මොනවද කිව්වේ කියලා අනුමාන කරන්න.
ඊළඟ වතාවේ ඉඳන් එයාට ඔයාව ප්‍රධාන වේදිකාවට ගේන්න ඕනේ .
කුමක් ද?
- ඇත්තටම?
- ඇත්තෙන්ම!
කොහෙත්ම නැහැ! ස්තූතියි. අනේ දෙවියනේ.
- ස්තූතියි.
- කොහොම හරි, ඔයා එයාව මුණගැහුනම එයාට ආචාර කරන්න.
හරි හරී.
සොක්චියෝල්, මම කොහොමද රඟපෑවේ කියලා මට ඇත්තටම මතක නැහැ
.
නෑ, මම එතන ඉන්නකොට ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
මම හිතුවා මම මේ තරම් කලබල වෙයි කියලා,
නමුත් මම වේදිකාවට නැග්ගාම,
ඒක හරිම හොඳයි.
ඒ වගේම මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
හෙට ඉඳන්, එයාලට මාව
රෑ 9:00 ට ප්‍රධාන වේදිකාවට ගේන්න ඕන.
ඇත්තටමද?
එය අනර්ඝයි.
පේනවද? හැමෝටම කියන්න පුළුවන්.
මට ඊටත් වඩා හොඳින් කරන්න වෙනවා.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න.
මම හෙට ඔයාව බලන්නම්, හරිද?
හරි. යන ගමන් පරිස්සමෙන් යන්න.
- ඔයා එතනට ගියාම මට SMS කරන්න.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
මම මේ ජීවිතයෙන් සමුගන්නවා.
මම ඊට පස්සේ මොනවා කරයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මීට වඩා හොඳ දෙයක් වෙයි.
මට ඒක එපා වෙලා.
හොඳ චින්තනයක්.
"හොඳ වැඩක්" නැත්නම් "ඒක අමාරු වෙන්න ඇති" කියලා කියන්න හොඳ නැද්ද ?
ද නයිස් ගයි
"ඔබට කෙටි කවියක්.
"ඔයා රෑ පුරාම මාත් එක්ක කතා කරනවා."
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඔව්. ඩේගිගේ බොයිලේරුව කැඩිලා.
මම ඒක හදන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න යනවා.
හේයි.
ඔයා අදහස් කළේ ඊයේ රෑ කිව්ව දේද?
ඔයා කිව්වා ඔයා අයින් වෙනවා කියලා.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
හොඳ චින්තනයක්.
ඔයා ඒක හොඳට පටිගත කළාද?
ඔව්, මම කළා.
දැන් එළියට එන්න.
ඔහ්, ඔක්කොම බලාගත්තා.
ගිහින් උණු වතුර එනවද කියලා බලන්න.
ඔහු එය මුළු ශීත කාලය පුරාම තබා ගනී
වසන්තය එන විට පමණක් එය සක්‍රිය සහ අක්‍රිය කිරීමට පටන් ගනී .
එය බොයිලේරු අක්‍රිය වීමට හේතු වේ.
ඔබ ඔහු වටා කියන දේ නරඹන්න.
- ඉක්මනට ගිහින් වතුර බලන්න.
- හරි.
ගිහින් බලන්න. උණු වතුර එයි.
සර්, ඔයා එච්චර සතුටින්ද?
- ඔයා මොනවද කියන්නේ?
- දෙයියනේ.
ඔයා අද කලින් ඒ ගේට්ටුවෙන් ඇවිදගෙන යද්දි
,
ඔයා කනෙන් කනට හිනාවෙමින් හිටියා.
මම හිතුවේ ඔයා ලොතරැයියක් දිනුවා කියලා.
ඒක ඔයාට ඒ තරම් සතුටක් ගෙන දෙනවා නම්,
ඔයා එයාට ගොඩක් කාලෙකට කලින් නවත්තන්න කියන්න තිබුනා .
ස්තූතියි!
ඇත්තම කිව්වොත්, මම එයාට කියන්න බය හිතුනා.
මට එහෙම දෙයක් කියන්න අයිතියක් නෑ කියලා එයා කිව්වොත් .
මම පසුබට වූ
අතර අවසානයේ නියම වේලාව මග හැරුණි.
නමුත් දැන් ඔහු තීරණයක් ගත් නිසා,
මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
ඔව්, ප්‍රමාද වීමට පෙර ඔහු නිවැරදි තීරණය ගත්තා .
මාර්ගය වන විට, ඔහු මැර කල්ලියක් වීම නැවැත්වූ පසු කුමක් කරයිද ?
ඔයා අපරාදේ. එයා තාම පොඩියි,
ජීවත් වෙන්න ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
මැරයෙක්, මගේ කකුල.
මම අදහස් කළේ...
මියුන්ග්සන් කර්මාන්ත
සභාපතිවරයා
අද නිදහස් කෙරේ.
ඖෂධ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල ඍණාත්මක විය.
ඒක හොඳයි. අපි බලාපොරොත්තු වුණු විදියටම.
මම සභාපතිතුමාව බලන්න ගියාම මොකද වුණේ කියලා බලන්න .
ඔහු නිදහස් වූ පසු,
ඒ පිටුපස සිටියේ කවුදැයි දැන ගැනීමට ඔහුට අවශ්‍ය වනු ඇත.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
හොඳයි.
වූසෝක් කියවන්න
"1876 දී හේජු හි උපත..."
සර්!
හෙලෝ! මම ජැං වූසොක්.
මම මියුන්ග්සන් උසස් පාසලේ 42 වන උපාධිධාරියා.
කෑ ගහන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම මේක ඔයාට දෙන්න ආවා.
එය කුමක් ද?
මේ කිම් කු ගැන මගේ පොත් වාර්තාව.
ඔයා කිව්වා මම ඒක ලිව්වොත් මාව ගන්නවා කියලා.
ඔබට හොඳ ලකුණු තිබේද?
නෑ සර්.
- ඔයා පහළම ශ්‍රේණියේ ශිෂ්‍යයෙක්ද?
- නෑ.
මම
පහළ ඉඳන් දෙවැනියා හෝ තුන්වැනියා වගේ.
මම දකියි.
ඉහළම 10 දෙනා අතරට ඔබත් එක්වන්න.
එහෙනම් මටත් කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න දෙනවද?
ඔව්.
මට කියන්න ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා!
- ඉහළම 10 දෙනා අතරට එන්න.
- හොඳයි...
ආයුබෝවන් සර්!
ඒ ළමයා කවුද?
මම එයාව ඇස් දෙක වගේ බලාගත්තා.
එයා මේ නගරයේ ඉන්න අංක එකේ උසස් පාසල් සටන්කරුවා .
ඔහු නිර්භීත හා සුපරීක්ෂාකාරීයි.
- හෙලෝ?
- හායි, සොක්චියෝල්.
සොක්‍යුන්ග් කොහෙද නැවතිලා ඉන්නේ කියලා මට කියන්න.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා අහන්නේ?
හේයි, පන්ක්.
යාළුවෙක් ඔයාගෙන් දෙයක් ඇහුවොත්,
එයාට උත්තරයක් දෙන්න.
- එහෙනම්, මමත් ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
- ඒ මොකක්ද?
ඊයේ, මගේ ලොක්කා...
ස්තූතියි!
දෙයියනේ, ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා වගේ යටහත් පහත් කෙනෙක්, එච්චර දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ලිපිනය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
ගිහින් ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ හොයාගන්න.
කවුද... ඒ කවුද?
කවුද... දෙයියනේ.
ඌ කව් ද?
පාර්ක් සොක්‍යුං මහත්මිය.
- ඔව්?
- මේ පොලිසිය.
ඔයා දොර ඇරියෙ නැත්තම්
මම දොර කඩලා ඇතුලට එනවා.
දොර අරින්න.
ඔයා ආයෙත් කාවද හොයන්නේ?
පාර්ක් සොක්‍යුං මහත්මිය.
ඔහ්, ඒ පුද්ගලයා මෙහි ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඇය එහෙම කරනවා.
මම ඔයාට එච්චර ලේසියි වගේද?
ඔයා හිතනවද මට මගේ පළවෙනි ආදරේ අඳුනගන්න බැරි වෙයි කියලා ?
මේ මම, බ්යොන්ග්සෝ.
බ්යොන්ග්සූ?
කරුණාවන්තයි.
ඔයාට පිස්සු.
ඔයා මාව බය කළා.
මම විහිළුවක් කළේ.
ඔයාට එහෙම විහිළු කරන්න බෑ.
ඔයා නියම පොලිස්කාරයෙක්.
ඉස්සර නම්
මමත් ඔයාට විහිළු කරලා පැනලා ගියා.
ජීස්, ඔයා මාව හොඳටම බය කළා.
හේයි.
ඇත්තටම මම ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
හොඳයි, මම හිතුවේ ඔයා මට කැමති වෙයි කියලා.
පළමු ආදරය, මගේ පාදය.
නමුත් ස්තූතියි
මාව ඔබේ පළමු ආදරය ලෙස ලැබීම ගැන.
අනේ මන්දා. මමත්
මේ තරම් ආදර හැඟීමක් ඇති කරයි කියලා හිතුවේ නෑ.
මට තාමත් ඔයා ගැන ආදරයක් තියෙනවා.
හේයි, මම දැන් අම්මා කෙනෙක්.
ඉතින් ඔයා අම්මා කෙනෙක් නම් මොකද කරන්නේ?
මට අම්මා කෙනෙක්ට කැමති වෙන්න අවසර නැද්ද?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාට ඔයාව ඇහෙනවද?
ඔයා අමුතුයි.
ගෝෂ්.
ඔයා ගොඩක් අමාරුවක වැටිලා නේද?
සොක්චියොල් මට ඒ ගැන කෙටියෙන් කිව්වා.
ඉතින්, ඔයා මගේ මුළු තත්වයම දන්නවා.
මම ඒ ප්‍රශ්න වලට ඔයාට උදව් කළොත්,
ඔයා මට එක උදව්වක් කරනවද?
- මොන උදව්වක්ද?
- මම කලින් කිව්වොත් ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි.
මුලින්ම ඔයා මට පොරොන්දු වෙන්න ඕන.
- එන්න.
- මොකක්ද...
- මෙන්න, පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයා දැන් මට ඔයාගේ වචනය දුන්නා.
හේයි, මේක ඒකපාර්ශ්වික වැඩියි.
යහපත්කම.
මම යනවා.
දෙයියනේ. ඒ මිනිහට මොකද?
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන්නේ ඇයි?
යහපත්කම.
සන්සුන් වෙන්න.
සන්සුන්.
මේක ගන්න. මේක කන්න එපා.
ඒක කොච්චර ඇඹුල් ද?
ජීස්! මේක ඇඹුල් වැඩියි!
ඔයා හොඳයි වගේ අම්මේ.
අම්මේ, මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට ආපහු එන්න අපිට ඉරණම උදා වෙන්න ඇති .
ඔයා දන්නවද, සමහර වෙලාවට,
ඔබ ප්‍රමාද වී
ඔබේ කලින් නියම කළ මාර්ගයට නැවත පැමිණේ.
මම මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙන් පිටව ගිය විට,
මම හිතුවේ හැමදේම මගෙන් ඈත් වෙලා කියලා.
මට කවදාවත් කලින් තිබුණු දේවල් වලට ආපහු යන්න බැරි වෙයි කියලා මට හිතුනා .
මට දැනුනේ මාව අතරමං වුණා වගේ.
මට හැමදේම නැති වුණා වගේ දැනුනා.
ඔබ,
සහ මම කැමති මිනිහා.
අම්මේ, අසනීප වෙන්න එපා.
දැන් හැමදේම හරි යයි.
ඔයා මට සහයෝගය දෙයි නේද?
- ඔව්.
- ස්තූතියි.
අම්මේ, හෙමින් කන්න, මේ වගේ. මේක කන්න.
මට අපේ චැංසූ ගැන දුකයි.
එයා පොඩි සමාගමක පදිංචි වෙලා
විශ්‍රාම යන්න තිබුණා.
ඔහුට අපට අභියෝග කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි?
මිස්ටර් යූ, OSEON බලන්න ගිහින්
අදම අපේ ඇස්තමේන්තුව ආයෙත් දෙන්න.
අපි ඒ තුන්වන දිස්ත්‍රික්කය ආපහු ගන්නවා.
මම හිතන්නේ එයාලා හොඳටම බය වෙලා ඇති.
ඔව් සර්.
නැවත වැඩට යන්න.
මම අහගෙන ඉන්නවා.
ඔබ ඒ ගැන සොයා බැලුවද?
ජේබොන්ග්, ඉක්මනට යන්න.
හේයි, චියොන්හෝ.
මෙතන හිටගන්න.
හරියට හිටපන්, පන්ක්.
අඩුම තරමේ ඔයා පියවරක් ගන්න කලින් මට දන්වන්න තිබුණා .
සභාපතිතුමාට අවශ්‍ය වුණේ
ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න.
වගේ.
එවිට ඔබට තනිවම වැටීම දරාගත හැකිය.
දැන් ඉඳන් හැමදේම මට කියන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
සෙඕකියෝල්
ඔබව සේවයෙන් පහ කළා.
හෙලෝ සර්.
ඔව්.
ඔහ්, මම අද ටිකක් කාර්යබහුලයි--
ඔව් සර්.
ඔව්.
ඉතින්, ඒ දේ තියෙනවද?
නිල්බානා කළමනාකරු යූන් ඉල්ජූං
ඉන්න.
යන්න. නම මොකක්ද?
"පුංචි ගායන කාමරය"?
හරි, තේරුණා. බායි.
දායක වන්න.
මට ආදරය නොකරන ඔබට
මම ඔයාට ලිපියක් ලියන්නම්
ඒ වගේම කියන්නම්
මේ කුමක් ද?
මොකක්ද?
ඔයා මට මෙච්චර ඉක්මනට සල්ලි ගෙවනවද?
මගේ ණය ආපසු ගෙවිය යුතු පුද්ගලයින්ගේ ලැයිස්තුවේ ඔබ පළමුවැන්නා .
මම දන්නවා ඔයාට සල්ලිත් මදි කියලා.
ඩිං-ඩොං! ඔබේ විශ්වසනීයත්වය
වැඩි වී ඇත, මැඩම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කොහොමහරි, මම ඔයාට මගේ මල්ලිගේ නම්බර් එක දුන්නට පස්සේ ඔයා එයාට කතා කළාද ?
ඔව්, මම කළා.
ඔයා එයාව මුණගැහුනද?
ඉතින්, ඔයා කළා.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කළා.
ඔයා බැරෑරුම් වෙන්නද යන්නේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- ඔහ්, මගේ.
- මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටමද? දෙයියනේ.
- හොඳයි...
- ලෝකයේ මොකක්ද?
එක හමුවීමකින් පස්සේ ඔයා චුම්බක වගේ වෙලාද ?
- නෑ...
- ඔයා සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ. අපි තවම එතනට ඇවිත් නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ, ඊළඟට මොකද වෙන්නේ කියලා අපි විවෘතයි .
මේක පිස්සුවක්.
ඔබ දෙදෙනාටම සුභ පැතුම්.
මගේ විශ්වසනීයත්වය තවමත් එලෙසමද?
නෑ, දැන් ඔයා මගේ මල්ලිව දැක්කට පස්සේ ඒක වැඩි වෙලා .
ඔයාටයි මගේ මල්ලිටයි දෙන්නටම මම සුභ පතනවා .
ඔබ නොදන්නවා විය හැකියි,
නමුත් ඔහුව නෙරපා හරිනු නොලැබුණා නම් ඔහු මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ
.
එයා ඉස්කෝලෙන් අස් උනාද?
ඔහුව නෙරපා හැරියා, ඔහු අතහැරියේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ම්ම්, ඒක වුණේ
ඔයා පාසල් මාරු කළාට පස්සේ.
ඔහු බරපතල ගැටලුවක් ඇති කළා.
සුංපෝ හයි එකේ හිටපු ඒ හිරිහැර කරන්නන්ව මතකද?
ඔහු ඔවුන්ගේ පාසලට ගියා,
ජනෙල් ඔක්කොම කඩලා, උන්ට ගැහුවා.
ඒක පිස්සුවක්.
ඔහුව ප්‍රතිසංස්කරණ මධ්‍යස්ථානයකට යවන තත්ත්වයට පත් වූ
අතර අවසානයේ ඔහුව නෙරපා හරින ලදී.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔහු ඉස්සර මෝඩයෙක්.
ඔහු හදිසියේම එසේ කිරීමට හේතු වූයේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි .
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඒක නොවෙන්න,
එයාගේ ජීවිතේ මීට වඩා වෙනස් වෙන්න තිබුණා.
එය කුමක් ද?
මොකක්ද? නෑ, මුකුත් නෑ.
ඔහ්, මම යන්නම්.
- සුභ දවසක් වේවා. මම ගියා.
- හරි, බායි.
හේයි.
මුළු අතීතයම
චිත්‍රපටිය මෙතනින්.
මගේ සතුටද
ඒක ළමා ගීතයක් වගේ.
- අපොයි.
- මේක හරියන්නේ නෑ.
අපි එයාව නිරුවත් කරලා ෆොටෝ ගමු.
මාව අතාරින්න.
ඇඳුම් ගලවන්න.
- ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
- හෙල්ලෙන්න එපා.
- නවත්තන්න.
- හේයි.
ඔයා පොඩි...
- නවත්තන්න.
- දණ ගහන්න.
- ඒකෙන් එයාගේ මූණ පේනවාද?
- ඔව්, ඒක පේනවා.
ඒක ලස්සනයි.
ඒක හරිම හොඳින් එනවා.
- මට ඔයාගේ මූණ පෙන්නන්න.
- හේයි, ඇස් අරින්න.
ඔබේ හිස ඔසවන්න.
ඔයා මේක රූගත කරනවද?
මම නිසා.
ඒක වුණේ මම නිසා.
මම ඔයාට කොච්චර ආදරේද කියලා දැනගන්න
කියන්න ඔයා මට කොච්චර ආදරේද කියලා
සදහටම මගේ හදවතේ රැඳී සිටින්න...
- හෙලෝ?
- සියොක්චියෝල්.
- ඔයා කොහෙද?
- මොකක්ද?
මම කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න එළියට ආවා.
ඔයාට පස්සේ එන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අද මම අනිවාර්යයෙන්ම එතන ඉන්නවා.
ඔයා මට කතා කළේ ඒක අහන්නද?
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
සහ ඔබෙන් අහන්න.
එය කුමක් ද?
ඔයා මට නොකියපු දේවල් ගැන.
මම මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙන් ගියාට පස්සේ ඔයාට මොකද වුණේ කියලා .
ඇයි ඔයා මට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැත්තේ?
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
මම පසුව හමුවෙමු.
හරි, බායි.
ඔයා මට නොකියපු දේවල් ගැන.
මම මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙන් ගියාට පස්සේ ඔයාට මොකද වුණේ කියලා .
ඇයි ඔයා මට මුකුත් කිව්වෙ නැත්තෙ?
මියුං!
මාත් එක්ක ඉන්න, ඔහ්
එළියට එන්න, අවජාතකයෝ.
එළිදරව් වෙනවා!
හරි හරී.
- හෙලෝ?
- හායි, සොකී. මේ බ්යොන්ග්සූ.
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
ඒ මොකක්ද?
ඇත්තටම?
හරි හරී.
හරි, බලන්න.
ඔයා seotda, සෙල්ලම් කරනකොට,
ඔයා මයිනර් කාඩ් ටික අරන්
1 ඉඳන් 10 වෙනකන් මේ කාඩ් 20 පාවිච්චි කරන්න.
ඔයා එක, දෙක, තුන, හතර දන්නවා නේද?
මම කරනවා.
කොහොමත්, අවමංගල්‍ය වගේ අවස්ථාවලදී වෛද්‍යවරු කාඩ් සෙල්ලම් කරන්නේ නැද්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි කරනවා. අපි ඒක ගොඩක් කරනවා.
නමුත් මම කාඩ් සෙල්ලම් කරනවා වෙනුවට අනිත් අය සෙල්ලම් කරනවා බලන්න කැමතියි .
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
මම කියන්නේ, මිනිහෙක්
කාඩ් සෙල්ලම් කරන්න දැනගන්න ඕනේ.
හරි, ඒ නිසා මම අඩුම තරමේ මූලික දේවල් ටිකක් ඉගෙන ගන්න කැමතියි .
ඒක නියම ආකල්පයක්.
හරි, එහෙනම්.
ඔබ සිතන්නේ ශක්තිමත්ම යුගලය කුමක්ද?
- 10 යුගලය.
- වැරදියි.
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ. ඒක Bright Pair.
ඉන්න, මොකක්ද? දීප්තිමත් යුගලය ශක්තිමත්ද?
නමුත් ප්‍රධාන විකිරණවේදියා පැවසුවේ
10 යුගලය වඩාත් ශක්තිමත් බවයි.
ඔහ්, කලාප අනුව නීති ටිකක් වෙනස් වෙනවා .
නමුත් අගනුවර ප්‍රදේශයේදී,
බ්‍රයිට් පෙයාර් ශක්තිමත් වේ.
මට තේරෙනවා. ඉතින්, ඒ මිනිහා
ගම්බද කාඩ් සෙල්ලම් කරනවා.
ඒක හරි.
බලන්න, මේවා දීප්තිමත් කාඩ්පත්.
සියල්ලටම වඩා, ශක්තිමත්ම යුගලය වන්නේ
තුනේ සහ අටේ දීප්තිමත් යුගලයයි.
ඔබට මෙය තිබේ නම්, ඔබ නිසැකවම දිනනු ඇත.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඇයගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහමින් හිටියා.
එයා කියනවා එයා සියොට්ඩා සෙල්ලම් කරන්න දන්නේ නැහැ කියලා .
ඉතින්, මම එයාට උපදෙස් කිහිපයක් උගන්වනවා.
හරි, දෙවන ශක්තිමත්ම යුගලය
10 යුගලයයි.
දීප්තිමත් යුගලය. මම සටහන් ගන්නවා නම් හොඳයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි යමු. බ්යොන්ග්සෝ මෙහෙ ඉන්නවා.
බ්යොන්ග්සූ? ඇයි?
ඔයාගේ සපත්තු දාගන්න.
හොඳයි, එහෙනම්...
ඔයාට ආයෙත් පාරක් මට උගන්නන්න පුළුවන් නම් මම ඒක අගය කරනවා .
හරි, ඩොක්ටර්, ඔයා එන්න අමතක කරන්න එපා.
- හරි.
- හරි, බායි.
අනේ මන්දා, මම විනෝද වෙමින් හිටියා.
ඇය කවදාවත් කිසිම උදව්වක් කරන්නේ නැහැ.
ගෝෂ්.
අහෝ දෙවියනේ.
ජීස්.
ඇය නිසැකවම සොක්චියොල්ගේ බාල සහෝදරියයි.
ඇගේ නළල හොඳින්ද?
වෛද්‍ය විද්‍යාත්මකව කිව්වොත් ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
මේ ජරා මිනිස්සු අල්ලන්න වීඩියෝ බලන්නම ඕනද ?
මම දන්නවා එයාලගේ සූදු ගෙදර කොහෙද තියෙන්නේ කියලා.
සූදු නිවසක් යනු
එක තැනක පවතින දෙයක් නොවේ.
විමර්ශනය කිරීමට පෙර ඔබට සංයුක්ත කටු සටහන් ලැබේ .
මට තේරෙනවා. ඔයා කොහොමත් පොලිස්කාරයෙක්නේ.
ඔන්න සර්.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
දෙයියනේ, හරි.
සොකී.
මෙතැන් සිට සොක්‍යුන්ග් හා සම්බන්ධ සෑම දෙයකටම මට කතා කරන්න .
ඔයා සියොක්චියෝල්ට කතා කරපු නිසා දේවල් අතපසු වුණා
.
තවමත්, එය අපේ පවුලේ ව්‍යාපාරයයි.
හේයි, එහෙම වෙන්න එපා.
මට ඔයාගේ පවුලෙන් ඕන තරම් නොමිලේ කෑම ලැබුණා.
සොක්චියොල් පියවරක් ගත් විට,
එය ප්‍රචණ්ඩ ක්‍රියාවකි.
මම පියවර ගන්නා විට,
එය යුක්තිය සාක්ෂාත් කර ගැනීමකි.
මම ඔබට බොහෝ සෙයින් කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් ඔබ හදිසියේම අපේ පවුලට යුක්තිය ඉටු කිරීමට කැමති ඇයි ?
හේතුවක් තිබිය යුතුද?
සොක්‍යුං අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇය ඔබේ හදවත බිඳීමට ඉඩ තිබේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
එයා හිතන්නේ ඔයාගේ නංගි
තාමත් මියුංසාන් වල රැජින කියලා.
රැජිනක් කවදාවත් එයාගේ පන්තිය නැති කරගන්නේ නැහැ, පන්ක්.
එක පාරක් රූමත් කෙනෙක්, හැමදාම රූමත් කෙනෙක්.
ඇය කලින් තරම් ලස්සන නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඔයා කුමක් ද...
ප්ලාස්ටික් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්ද?
ඔයා විකලාංග විශේෂඥයෙක්.
ඒක දැනගන්න මම ප්ලාස්ටික් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්නම ඕන නෑ .
පෙනුම කුමක් වුවත්,
එක්ස් කිරණ ස්කෑන් පරීක්ෂණයකදී මුහුණු එක හා සමානයි.
එයාට කියන්න... දෙයියනේ, සමාවෙන්න.
හේයි. ඔයා විකලාංග වෛද්‍යවරුන්ව පහත් කරලා බැලුවද
?
මචං, ඔයාට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නෑ.
ඒ ගොල්ලෝ කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සෙත්,
එයාලා තාමත් ඒ කාලේ වගේමයි.
- සමාවෙන්න.
- මොකක්ද... එකේ තියෙන්නේ?
අළු බඳුන.
ඒ ඈෂ්ට්‍රේ. හේයි, ඈෂ්ට්‍රේ!
ඉන්න!
එතනින් නවතින්න!
සුදුමැලි.
ඉන්න.
දෙයියනේ, මට මේක කරන්න බෑ.
මේක මාව මරනවා.
ඇය ජවන හා පිටිය ක්‍රීඩිකාවක්ද?
හරි හරී.
ඇය මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ඉන්නේ.
ඒක නම් ස්ථිරයි.
ඇය මැරුණු මස්.
ජීස්, මේක නරකයි. මට පිස්සු හැදෙනවා.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා එයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒකට සාප වේවා.
සර්, ඔයා දවල්ට කෑවද?
හේයි, බොක්චොන්.
එන්න, මැරයන් අතර පවා,
මේක හරි නෑ නේද?
මට නිල වශයෙන් කියන්න පුළුවන් දෙයක් නැහැ
.
ඔයා මට බුද්ධිමත්ව උත්තර දුන්නොත් හොඳයි.
ඔයා ඒක කළා වගේ.
සර්, මේ පාර ලිස්සලා යන්න දෙන්න.
ටෙහූන් දැන් ඔෆිස් එකේ.
මම ගිහින් දේවල් විසඳගන්න බලන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම ඒක කරනවා වගේ.
සර්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම කන්ග් ටෙහූන්ව මුණගැහෙන්න යනවා, පන්ක්.
මොකක්ද? නමුත්...
සර්!
ඒකට සාප වේවා.
SAMJUN E&C
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හේයි, කොල්ලනේ.
ඔයා මෙතනට එන්න හොඳ නෑ.
කොල්ලෝ, එළියට එන්න.
මම ටෙහූන්ව මුණගැහෙන්න ආවා.
එයා ඇතුලේ ඉන්නවා නේද?
මට කියන්න වචන නෑ.
ඔයයි සභාපතිතුමයි කවදා ඉඳන්ද යාළුවෝ?
මම ඔබට සියලු විස්තර ලබා දිය යුතු නැහැ.
කොල්ලෝ.
මම විනාඩි පහක් විතරයි ගන්නේ. ඔයා--
එ්යි ඔයා.
මම ඊළඟ එකාගේ ඔළුව කඩනවා,
එහෙනම් නවත්තන්න, හරිද?
ඉන්න. හේයි, නවත්තන්න! නවත්තන්න, පන්ක්ස්.
හේයි, චියොන්හෝ. ආපහු යන්න.
ඒකට සාප වේවා.
සර්, කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
මම කිව්වා මට විනාඩි පහක් විතරයි ඕන කියලා.
මේ මොකක්ද?
මම වෙන් කිරීමක් කළ යුතුද?
එයා දිහා බලන්න.
එයා ආයුධයක් එළියට ගන්නයි හදන්නේ.
ඒක පස්සට දාපන්, පංකා.
- සර්, අපි එළියට ගිහින් කතා කරමු.
- සොක්චියෝල්.
ඔයා එතන මොකද කරන්නේ? හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
එන්න.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා මගේ කාර්යාලයට එන පළවෙනි වතාව නේද ?
ඔයා කවදාවත් එන්නේ නැති නිසා මගේ මිනිස්සු ඔයාව අඳුරන්නේ නැහැ .
දෙයියනේ, වැඩිය බැරෑරුම් විදියට බලන්න එපා.
තවත් සමහරු සිතනු ඇත
ඔයා මෙහෙට ආවේ කෙනෙක්ව මරන්න.
මෙච්චර දුරක් ගෙනියන්න අවශ්‍ය වුණාද ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතය සම්බන්ධයෙන් සභාපතිවරයාට චෝදනා එල්ල කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නොවීය .
එයා දැන් වයසයි. ලේ පරීක්ෂාවක් කරගත්තොත් හොඳයි .
එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න,
මේක මෙතනින් නවත්තන්න.
ඒක කියන්න මේක ඔයාගේ තැන නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවනේ මම චැංසූගේ කල්ලියෙන් අයින් වුණේ කොහොමද කියලා.
මම වෙලාවක් වෙන් කරගන්නම්.
ඔය දෙන්නට හැමදේම කතා කරගන්න.
එසේ නොවුවහොත්, මෙය ඔබ දෙදෙනාටම පරාජය-පරාජිත තත්වයක් හැර අන් කිසිවක් නොවනු ඇත .
හේයි, මට ඔයත් එක්ක මේ වගේ කතා කරන්න ඕන නෑ .
හරිද? අපි එළියට ගිහින්
සෝජු ටිකක් බොමු.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔබව අසතුටට පත් කරන දේටත් ඔබ සවන් දිය යුතුයි ,
ඔබව සතුටු කරන දේ පමණක් නොවේ.
හරි හරී.
යන්න.
ටෙහූන්.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර දැන් නවත්වන්න.
නවත්වන්න?
මැරෙන්න කලින් සියොයුන් කිව්ව දේ අනුමාන කරන්න.
ඇය කිව්වා මාව
හොඳ කෙනෙක් කරන්න එයාට ඕන කියලා.
ඔයා වැනි.
නමුත් චැංසූ සහ සංග්යොල්
මාව හොඳ වෙන එක නවත්තනවා.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
සභාපතිතුමා අමතන්න.
එසේ නොවුවහොත්, එය සැබෑ යුද්ධයකට තුඩු දෙනු ඇත.
කෙනෙක් මැරෙනකම් ඒක ඉවර වෙන්නේ නෑ.
චැංසූ ඔයාට කිව්වොත්
මාව මරන්න, ඔයා ඒක කරනවද?
කරුණාකර.
ඔයා ඒ වගේ මිනිස්සුන්ව ධ්‍රැවීකරණය කරන්න ඕනද?
මචං, ඔයා මේ ක්ෂේත්‍රයේ ජීවත් වෙන්නේ එහෙමයි .
එහෙනම් සුභ පැතුම්.
සොක්චියෝල්.
අපි කොහොමද මේ විදියට ඈත් වුණේ?
මට ඔයත් එක්ක නරක සම්බන්ධයක් තියාගන්න ඕන නෑ.
මම අදහස් කළේ එයයි.
මෙහෙත් එහෙමයි.
කුමක් ද?
ඔයා කන්ග් ටෙහූන්ව මුණගැහෙන්න ගියේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක කළේ කවුද කියලා හොයන්න කියලා,
එයාව හම්බෙන්න නෙවෙයි කියලා.
මම හිතුවේ එයාගෙන් පෞද්ගලිකව අහන එක ඉක්මන් වෙයි කියලා .
ඉතින්?
ඔහු නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත්
කරලා ඒක ඔහුගේ වැඩක් කියලා කිව්වද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මම ඔහු එහෙම කරයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මගේ අදහස, හරියටම!
ඔයා එතනට යන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා!
මම ඔහුට කිව්වා මම වෙලාවක් වෙන් කරගන්නම් කියලා, ඒ වගේම
සභාපතිතුමා හමුවෙන්න කියලා.
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්!
හරියට සභාපතිතුමාට අත දිගු කරනවා වගේ.
අපි ටිකක් ඉන්නම්.
අනේ මන්දා, ඒ ජරාව.
ඇයි ඔයා එයාව බලන්න ගිහින්
උදව්වක් ඉල්ලුවේ පන්ක්?
එයා තවදුරටත් ඔයාගෙ ජ්‍යෙෂ්ඨයා නෙවෙයි!
එයා හතුරෙක්, පන්ක්!
හරි.
දෙයියනේ, අර ජරා මිනිහා.
ඉතින්, ඔහු තව මොනවද කිව්වේ?
එයා මං ගැන කුණුහරප කිව්වද?
සංග්යෝල් ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ චැංසූගේ දකුණු අත ලෙස ඔහු රැඳී සිටීම සහතික කර ගැනීමටයි .
බුද්ධිමත්ව සිතන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ
ඔයා මම වගේ වෙන්න කලින් මගේ පැත්තට එකතු වෙන්න කියලා.
ඔවුන්ට අනාගතයක් නැහැ.
අනේ මන්දා.
ඒක ඒ වගේ තත්වයක් නෙවෙයි.
- එයා මුකුත් කිව්වෙ නෑ.
- එයා කිව්වෙ නෑ?
ඒක එයාට අසාමාන්‍යයි.
මොකක්ද ඒ සද්දේ?
- මොකක්ද... මොකක්ද ඒ?
- මොකක්ද ඒ?
මොනවද ගන්නෙ? කියන්න.
මම මොනවද ගත්තේ, පන්ක්?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද? මෙහෙ එන්න.
මම උඹව මරනවා, යක්ෂයා!
- මාව අතාරින්න!
- හේයි!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
සර්, මේ මෝඩයා තමන්ගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාට ගරු කරන්නේ නැහැ .
එයා මටත් වඩා ගොඩක් බාලයි!
එහෙනම් ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් වගේ හැසිරෙන්න.
- මොකක්ද, ඔයා පන්ක්?
- මොකක්ද?
- මැරෙන්න ඕනද?
- හේයි!
ඩුසික්!
ඔය දෙන්නම මාව අනුගමනය කරන්න.
දෙයියනේ!
එ්යි ඔයා.
ඔයා. ඒ මොකක්ද?
ඉල්සු, කොහොමත් ඩුසික් ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
ඒක නුසුදුසුයි, පන්ක්.
මට සමාවෙන්න සර්.
නමුත් මම එහෙම කළේ හේතුවක් ඇතුව.
මේ දවස්වල ඩුසික් බොන හැම වතාවෙම එයාගේ ජූනියර්ස්ලාගෙන් සල්ලි ගන්නවා .
සූදුව සඳහා.
- මොකක්ද?
- ඔවුන් ප්‍රතික්ෂේප කළොත්, ඔහු ඔවුන්ට දඬුවම් කරනවා.
ඊයේ, ඔහු මගේ මුදල් පසුම්බියෙන් ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතක් සොරකම් කළා .
සර්, කාරණය නම්...
මම අහම්බෙන් ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත සොයාගෙන
එය අතට ගත්තා.
මම සල්ලි ගත්තේ නැහැ,
ණයට ගත්තා විතරයි. මම ඒවා ආපසු ගෙවන්නම්.
එය ඇත්තයි.
එන්න, එළියට යන්න.
යහපත්කම.
ජීස්.
සභාපතිවරයා රඳවා තබා ගැනීමේ කුටියක සිටින
අතර, කල්ලිය අවුල් ජාලයකි.
යහපත්කම.
එය කුමක් ද?
මේ මම, සර්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මේ වෙනකම් කොහෙද හැංගිලා හිටියේ?
මම කිව්වා මගේ තාත්තගේ මරණ සංවත්සරයට මම ග්යොංජු වලට යනවා කියලා .
පාන් ටිකක් කන්න.
මම දන්නවා ඔයා ඩුසික් නිසා
ඕනෑවට වඩා කරදර ඇති කළාට එයා ගැන අසතුටින් ඉන්නේ කියලා.
මේ සියල්ල සිදුවන්නේ අපගේ සමාගමට ප්‍රතිලාභ නොමැතිකම නිසාය .
අපේ සමාගමේ ප්‍රතිලාභ ගැන කුමක් කිව හැකිද,
ඔබ පන්ක්?
අපි අවංක වෙමු.
අපිට ටෙහූන් කල්ලිය තරම් සල්ලි නැතුව ඇති ,
නමුත් අපට ආඩම්බරයක් තියෙනවා.
නමුත් මේ දිනවල, ඔබ දන්නවා,
ඔවුන් ඔවුන්ගේ ක්‍රමය වෙනස් කළ නිසා,
අපි බොහෝ ආකාරවලින් පසුපසට වැටී තිබෙනවා.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ පද්ධතිය වෙනස් කළාද?
ආරම්භයේදී ඔවුන් සතියකට දින පහක් වැඩ කරයි.
සතියකට දවස් පහක්? ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්. මේ දවස්වල ආධුනික මැර කල්ලිවලට
තියෙන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ආකල්පයක්.
අපි කිසියම් රැකියා රක්ෂණයක් ලබා දෙනවාදැයි ඔවුන් අසයි .
කොහොම හරි, අපේ කල්ලිය ශක්තිමත් කරන්න දිරිගැන්වීමක් දෙන්න ඔයා සලකා බලන්න ඕනේ.
මේ වගේ වෙලාවක.
ඔහ්, ඒ නිසාද?
ඔබට දිරි දීමනා නොලැබෙන නිසා ඔබ ඔබේ රැකියාවේදී නරක ලෙස කටයුතු කර තිබේද ?
මම මගේ රස්සාව අතින් නරක නැහැ සර්.
යමක් සිදු වූ විට,
ඔබ සැමවිටම ජාලයෙන් ඉවත් වේ.
යහපත්කම!
මට තවදුරටත් ඔබව අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබට කොහේ හරි එකතු විය හැකියි.
එය සති අන්ත නිවාඩු
සහ බොහෝ දිරි දීමනා ලබා දෙයි.
- මට සමාවෙන්න.
- නෑ, මට සමාවෙන්න.
හෙට ඉඳන් වැඩට එන එක නවත්තන්න , හරිද?
ඔයාගෙ ඔක්කොම බඩු මෙතනින් අරන් යන්න.
- මට සමාවෙන්න සර්.
- එළියට යන්න, පන්ක්.
"එළියට යන්න," මම කිව්වා.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් පාන් රසවිඳින්න.
දෙයියනේ, ඒ හැම එකක්ම
මට ගොඩක් කරදර කරනවා!
නීතිඥ ක්වොන්
හෙලෝ සර්.
මම කිව්වා ඔයා ආයෙත් සූදු කෙළොත් මම පියවර ගන්නවා කියලා .
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයාගෙ ඇස් මට කියන්නෙ නෑ ඔයා සමාවෙන්න කියලා.
එයාලා කියනවා ඔයාට මාව මරන්න ඕන කියලා.
මම ඔයාට ගැහුව එක අසාධාරණයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
"ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?" ඒ ඒකද?
නෑ සර්.
මට කණගාටුයි.
ඔයා දැනටමත් සිය දහස් වාරයක් සමාව ඉල්ලලා තියෙනවා!
ඒයි, ඇයි එයා
කලබල වෙලා වගේ කොනක ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ඔයා කියන්නේ ඩුසික් කියලද?
ඔහු මෑතකදී තම නිවසේ තැන්පතුව සූදුවෙන් ගසා
බංකොලොත් විය.
ඔහු මේ දිනවල සෝනා එකක නිදා ගන්නවා.
එයා මගෙන් සල්ලිත් ඉල්ලුවා.
මට ණයට දෙන්න සල්ලි නැහැ.
- අපි ඉක්මන් කරමු.
- ඔව්, සර්.
මේක ගන්න.
සල්ලි ගන්න,
මම මේක තියාගන්නම්.
ස්තූතියි සර්.
- ඩුසික්.
- ඔව්, සර්.
වැඩිහිටි කෙනෙකු ලෙස,
- මම ඔබට බැණ වැදී උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
- ඔව්, සර්.
සූදුව නවත්වන්න.
මට සමාවෙන්න සර්.
සූදුව ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට පෝකර් මූණක් තියාගන්න බෑ.
මම නවත්තනවා සර්.
ඔබේ ජීවිතය එකට එකතු කරගන්න.
ඔයා ආයෙත් සූදුවට ගියොත්,
මාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම අදහස් කරන දේ තේරෙනවද?
මට කණගාටුයි.
හේයි. ඒක නවත්තලා මාත් එක්ක එන්න.
සභාපතිව නිදහස් කරනවා.
ඔව් සර්.
- මම ආපහු ආවා සර්.
- හේයි. ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
සොක්‍යුං, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මම මුකුත් කරන්නේ නෑ. මොකද වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පහත් විදිහට කතා කරන්නේ?
- ඔයා කෑම වේලක් මඟ හැරියද?
- මට කෑම රුචියක් නෑ.
මට හිස් බවක් දැනෙනවා.
ඇයි? ඔයාට හ්යොන්ගුන් මතක් වෙනවද?
තවමත්, ඔබ යමක් අනුභව කළ යුතුයි.
කෑමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මගේ හදවත හිස් වූ විට?
- ඇයි ඔයා මා ළඟ ඩෝනට්ස් ටිකක් නැද්ද?
- ඩෝනට්ස්?
මම ඔයාව මුණගැහෙන්න ආවා.
- මම එනවා.
- ඉන්න.
ඉන්න. ඔයා එතනද?
මාව ටිකක් හමුවෙන්න.
ඉන්න. ඉන්න.
උඩට එන්න එපා, ඉන්න.
මම කිව්වම උඩට එන්න, හරිද?
සොක්කියුං, ඇයි--
හරි හුරුබුහුටියි.
දෙයියනේ, ඇයි ඩෝනට්ස්?
ඩෝනට්ස් කෑවට මාව මහත වෙනවා විතරයි.
ජීස්.
කෙසේ වෙතත්, ඇයට ඇයවම ඔසවා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත .
මේ කාන්තාව මේ ප්‍රදේශයේදී දැකලා තියෙනවද ?
නැත.
එහෙනම්, යන්න.
දෙයියනේ, හරි.
සමාවෙන්න.
මේ කාන්තාව ඔයාලා මෙහෙ ඉන්නවා දැකලා තියෙනවද?
- අනේ මන්දා, එයා ලස්සනයි.
- කොහෙත්ම නෑ.
එයා ලස්සනට පේන්නේ මට විතරද?
මම ඇයව බොහෝ වාරයක් දැක තිබෙනවා. මම ඇයව හොඳින් දන්නවා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
එහෙනම්, ඔයා දන්නවද ඇය කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ කියලා?
ඇත්තෙන්ම මම කැමතියි.
ඇතුළට එන්න. මම ඔයාව එතනට එක්කගෙන යන්නම්.
ඔයා මට ගමනක් දෙනවද? ස්තූතියි.
- ඔයාට ඒ ෆොටෝ එක මට එවන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
බලන්න, මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියි.
ඔබ ඇත්තටම වැරදියි.
ඇය මගේ සමීප මිතුරියක්.
මම කල්පනා කරන්නේ එයාට කොහොමද කියලා.
- ඇය හොඳින් ඉන්නවද?
- ඇය ලස්සනද නැද්ද?
ඇය ලස්සනයි, මම හිතන්නේ.
හොඳ කොල්ලා.
දැන්, ඔබේ හෘද සාක්ෂියට සහ මොළයට කීකරු වන්න.
දෙකේ ගණන් කිරීමේදී මගේ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දීමට .
- හරිද?
- ඔව්, සර්.
- ඔයාගේ සූදු ගෙදර කොහෙද?
- හරිත ගෙයක්?
එක. දෙක.
මොකක්ද...
සමාවෙන්න, සොක්කියුං.
මට හදිසියේම කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
තෑග්ගක් අරන් මම ආයෙත් ඔයාව බලන්න එන්නම්.
මේ මිනිහට මොකද?
මම මොනවද කරමින් හිටියේ?
යහපත්කම.
- නිශ්චලව ඉන්න. ඔයා මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
- ඔව්, සර්.
කරුණාවන්තයි.
මියුන්ග්සන් පොලිස් ස්ථානය
ඔයාගෙ කරදරයට මට සමාවෙන්න සර්.
සභාපතිතුමනි.
මාව කවුද පටලෙව්වේ කියලා ඔයා හොයාගත්තද...
මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූ කෙනෙක් නිසාද?
කන්ග් ටෙහූන්, ඒ මීයා,
නිසැකවම ඒක පිටිපස්සේ ඉන්නවා.
නමුත් අපට නිශ්චිත සාක්ෂි නොමැත.
ඔව්, අපි කරනවා.
කන්ග් ටෙහූන්ම ස්ථිර සාක්ෂියකි.
මම ඔහුව පහතට ගන්නේ කෙසේද?
උඹට සාප වේවා.
ඔයාට හරි ද?
මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා.
ඔබ ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කළහොත්,
ඔයා පරදිනවා නියතයි.
ඔයා ආවා.
මේක වෙන්නේ අර අපරාදේ ඈෂ්ට්‍රේ නිසා .
- ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
- නෑ.
හැලිබට් කොහෙද?
මම එයාට කතා කරන්න බලන්නම්.
අනේ මන්දා, මේක හරිම කරදරකාරීයි.
කරුණාකරලා මාව අතහරින්න...
ආයුබෝවන්.
මොනතරම් ඇඳුමක්ද!
එයා හරියට
රේනි බ්‍රයිට් කාඩ් එකේ ඉන්න මිනිහා වගේ.
හේයි, ඔයා කවුද?
සොක්‍යුංගේ ඥාති සහෝදරයා?
ඇගේ මුළු පවුලම
මැර පිරිසක්ද?
මම...
ඒ ගැන මොකද?
ඔබට දුරදක්නා නුවණක් තිබේද?
මම පොලිස්කාරයෙක්.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
ඔබට නීතිඥවරයෙකුගෙන් උපදෙස් ලබා ගත හැකිය.
රහස් පරීක්ෂකයා!
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
මම මේ හැමදේම කරන්නේ ආදරය වෙනුවෙන්.
ආදරය, ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මට එහෙමයි. නමුත් ආදරය නිසා මාව අත්අඩංගුවට ගන්න අවශ්‍ය නැහැ නේද?
ඔයා හිතන්න?
ඉන්පසු,
මගේ හදවතේ යහපත්කමෙන් මම ඔබට අවස්ථාවක් දිය යුතුද ?
ඔව්!
හරි හරී.
ආයේ කවදාවත් පාර්ක් සොක්‍යුන්ග්ව සම්බන්ධ කරගන්න හදන්න එපා .
එයා දිනපු මිලියන 30 ඔයාට ණයයිද?
ඒක අවාසනාවක් කියලා හිතලා අමතක කරන්න.
හරි හරී.
සහ සොක්‍යුංට කවදා හෝ මෙහි සිටින ජරා මිනිසුන් දැකගත හැකි වුවහොත් ,
ඇය ඔවුන්ව දැක ඇති බවක්
හෝ දැකීමට අපේක්ෂා කරන බවක් දැනේ,
ඔබව අත්අඩංගුවට ගනු ඇත.
හරි හරී.
- එයා ආයෙත් සූදු කෙළොත්, ඔයාව අත්අඩංගුවට ගනීවි.
- හරි.
ඇය පාරේ ඉන්නකොට කකුල රිදුනොත්,
හෙම්බිරිස්සාව හැදුනොත්,
නැත්නම් බිඳුණු හදවතකින් පෙළෙනවා නම්,
ඔබව අත්අඩංගුවට ගනීවි. තේරෙනවාද?
ඔව්!
යාලුවනේ, එයාට උත්තර දෙන්න.
- ඔව් සර්!
ඒක හොඳයි, පැහැදිලියි.
අපි ඒ ඔක්කොම සුද්ද කරමු!
කරුණාකර මාව නිදහස් කරන්න.
මියුන්ග්සන් කර්මාන්ත
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සර්!
ආහ්, සොක්චියෝල්.
කොල්ලන්ට ටෝෆු ටිකක් ගන්න කියන්න...
කමක් නෑ.
- ඔයා දන්නවද එයාගේ ප්‍රියතම සුෂි තැන, හරිද?
- ඔව්.
ගිහින් සීතල බියර් බෝතල් දෙකක් අරන් එන්න.
මෙතන ටිකක් ඉන්න.
ගෝෂ්.
සූදානම කොහොමද?
මේස සියල්ලම පාහේ භාරගෙන ඇත.
ඔයා දැනටමත් හරිම ජනප්‍රියයි!
කොහොම හරි,
මම ඉල්ලපු මේසය ඔයා බේරගත්තද?
ඔයා මෙච්චර සැලකිලිමත් වෙන්නේ කාටද?
ඔයාගේ පෙම්වතා?
අනිත් දවසේ ආපු මිනිහා?
එතනින් එහාට, ඒක ඔයාගේ අමුත්තා වෙනුවෙන්.
ඒක VIP මේසයක්,
මම ඒක බේරගත්තා.
සමාවෙන්න, මම අද ටිකක් පරක්කු වෙන්න පුළුවන් . සුභ පැතුම්.
කණගාටුයි, අද මම ටිකක් ප්‍රමාද වෙයි.
වාසනාව!
එනවා.
ඔබ ඇමතූ අංකය
නොමැත. කරුණාකර ඉවත් වන්න--
නැවත උත්සාහ කරන්න.
මට පස්සේ වෙලාවක ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න වෙයි.
එයා එහෙම කරන්නේ නෑ--
මෝඩයා, උත්සාහ කරලා බලන්න!
අපට OSEON වෙත ළඟා වීමට නොහැකි වූ විට,
හේතුවක් තිබිය යුතුය.
ඉතින්, නැවත උත්සාහ කරන්න.
ඔව් සර්.
ඔබ ඇමතූ අංකය ලබා ගත නොහැක.
එය කුමක් ද?
ඒක OSEON ගෙන් ආපු කෙටි පණිවිඩයක්.
- ඒකෙන් මොකක්ද කියන්නේ?
- එයාලා අපිත් එක්ක වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා.
මත්ද්‍රව්‍ය ප්‍රශ්නය නිසා කටකතා පැතිරිලා .
ඔවුන් පවසන්නේ එය ඉතා අවදානම් බවයි.
ඔසියන්,
සමාවෙන්න, අපට ඔබ සමඟ වැඩ කළ නොහැක.
ඉතින්, කන්ග් ටෙහූන් පසුපස හඹා ගියේ මෙයයි.
සභාපතිතුමනි.
අපිත් එයාලට ගහන්න දෙයක් සෙට් කරමුද ?
නැත.
ඒක එහෙම නෙවෙයි කරන්න ඕන.
අපෙන් එක් අයෙකුට සදහටම යන්න වෙනවා.
මෙය අවසන් වීමට.
සොක්චියෝල් එළියේද?
බිම පිස දමන්න.
දැනටමත් දේවල් පිරිසිදුව තියාගන්න. ස්තූතියි!
යහපත්කම.
කණගාටුයි, අද මම ටිකක් ප්‍රමාද වෙයි.
වාසනාව!
ඇය කාර්යබහුලද?
සොක්චියෝල්.
ඔව් සර්.
ඇතුලට එන්න.
සභාපතිතුමාට ඔබ එක්ක කතා කරන්න ඕනලු.
චියොන්හෝ.
ඔහුගේ කෝපය නිසා,
කිම් චැංසූ නිසැකවම අපට පහර දෙනු ඇත.
ජේබොන්ග්ට කියන්න අපේ මිනිස්සු සූදානම් කරන්න කියලා,
එයාලව සූදානම්ව තියන්න කියලා.
ඔව් සර්.
අපි පරක්කු වෙන්න පුළුවන්. ඉක්මන් කරමු.
ඇපකර ඇත
මම කොච්චර මගහරින්න හැදුවත් කමක් නෑ
ඒක මගේ කන්වල ඇහෙනවා
ඒ කාලේ ගීතය
අපි ඒකට සවන් දී
නිතර නිතර එකට ගායනා කළ විට
- සභාපතිතුමනි.
- හේයි.
- ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණාද?
- ඔව්.
සොක්චියෝල්.
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
ඉදිරියට යන්න සර්.
ඔයා මට කොච්චර දුරක් යයිද
ඔයාගේ පක්ෂපාතිත්වය පෙන්නන්න?
හොඳයි...
ඔයා හරියටම අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඔයා මට දෙයක් කරන්න ඕන.
මට එය වැටහෙන්න කලින්
මම ආපහු යනවා
මා අතීතයට යාමට
ගීත මතකයන් නැවත ගෙන එයි
කෙසේ වෙතත්
මගේ හදවත තදින් මිදුනා කියලා මට හිතුනා
නමුත් ලැජ්ජාවට කරුණක් නම්
කටුක සිනහවක් සහ සුළු පසුතැවිල්ලක්
ඒ මීයාව ඉවර කරන්න, කන්ග් ටෙහූන්,
නිහඬව ඔබ විසින්ම.
ලස්සන මිනිහා
මම මුල සිට අග දක්වා ඔබ ගායනා කරනවා අහන්න කැමතියි .
මම කන්ග් ටෙහූන්.
ඇගේ පෙම්වතා
පාර්ක් සියොක්චියෝල්, සර්.
මට දෙන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මාව අතහරින්න!
සොක්චියෝල් උද්‍යානය.
ඒ ඔබ විය යුත්තේ ඇයි?
මෙය දේවල් සංකීර්ණ කරයි.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඒ ඔක්කොම මම නිසාද?
ඔයාට තුවාල වෙලා.
ඔවුන් ඔබේ හදවත බිඳ දැමුවා.
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක කරන්නයි යන්නේ.
මගේ ජීවිතය අවුල් ජාලයක් බවට පත් වුවහොත් මට කමක් නැහැ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥